En un futuro no muy distante, recibirás un diagnóstico y cura completa desde tu smartphone, incluso antes de notar que estás enfermo.
Aunque esto parece ciencia ficción, está a punto de volverse una realidad.
La tecnología digital está lista para transformar radicalmente al sector de la salud y el bienestar.
En el camino, nos ayudará a superar algunos de los retos más significativos que enfrentamos.
A medida que las personas mayores representan una mayor parte de la población, la prevalencia de problemas de salud de largo plazo aumentará.
Esto causará una mayor carga de costos y presionará a los sistemas de salud a acomodar a una mano de obra que envejece.
Por otra parte, los problemas de salud crónicos relacionados con el estilo de vida, incluidos la obesidad y la diabetes, aumentan con implicaciones dramáticas para los presupuestos de los servicios de salud.
El costo de mantener estas tendencias demográficas es insostenible, pero los servicios digitales podrían ser parte de la solución que busca la sociedad.
Una tendencia que ha capturado la imaginación de muchos es el "hackeo del cuerpo" o el entendimiento del "ser cuantificado".
Ya sea un laboratorio que analice tu genoma, una aplicación que rastree tu ingesta alimentaria o una banda portátil que registre la actividad física que haces todos los días, estos dispositivos te ofrecen las herramientas para entender inmediatamente tu salud con base en los datos que proporciona tu cuerpo.
Muchos moldes de letras para imprimir que te servirán para hacer carteles o utilizar en logos, letreros o cualquier otro motivo para utilizar moldes de letras.
Nicolás Maduro critica a Israel y a la canalla mediática que lo apoya.
Cuba de duelo por el Chávez que acompañó a Fidel "como un hijo verdadero"